Resumo profissional "web designer":

Habilidades técnicas:
Fluente em tecnologias puras JS, CSS e HTML.
Experiência com Angular, NestJS, docker, git, ssh, ambientes virtuais, unix, json, typescript, arquitetura de design, rxjs, base de dados (Postfgres principalmente).
Práticas em código e cooperação SOLID/Agile.
Desenvolvimento web (servidor, aplicações)
Redes
Estrutura de dados e algoritmos
Machine learning/Deep learning
Desenho técnico (CAD)
- Habilidade em aprender por demanda.

Experiência profissional:
Desenvolvedor freelancer
Desenvolvimento de sistemas web e aplicativos
Experiência com microserviços, Kubernetes e Docker
Desenvolvimento e manutenção de website e loja virtual
Desenho técnico
Catalogação
Análise de sistemas

Inglês e português (fluente)


Since I'm from the 80s generation, I got to see the web technologies evolution by my own eyes. I have always been self-learned and just on the last few years decided to complement my knowledge with formal learning. I can recall doing frontends since pre 1999. I had with me that the triad JS+CSS+HTML had everything needed to build anything. Today, the web interfaces are much different from then, and I am comfortable to see I was right, since many web frameworks are still based on these languages.

I have a likeness for good communication, politeness, respect, caring, and expression, so working with teams has been always a pleasure! My personal interest are in a vast spectrum of realms, so I am happy to talk about anything. I am also very technical when needed, so I always make sure the communication is clear in all aspects. I am always glad to offer creative solutions. For the other side of team working, I consider myself a very good listener, and very open to everyone's ideas.

Much about what is researched in the Composition studies are really about unlocking the ways into creativeness. And much of what is learned on programming schools are in fact about Technology as a whole. It is rare for me to see a job description so fit as this. I have been using the "developer | composer" subtitle as the way to express position as a professional for some years.

=========

Como sou da geração dos anos 80, pude ver a evolução das tecnologias da web com meus próprios olhos. Sempre fui autodidata e apenas nos últimos anos decidi complementar meu conhecimento com aprendizado formal. Lembro-me de fazer front-ends desde antes de 1999. Eu tinha comigo a tríade JS+CSS+HTML que tinha tudo o que era necessário para construir qualquer coisa. Hoje, as interfaces da web são muito diferentes daquela época, e fico feliz em ver que eu estava certo, já que muitas frameworks da web ainda são baseadas nessas linguagens.

Tenho afinidade por boa comunicação, educação, respeito, cuidado e expressão, então trabalhar em equipe sempre foi um prazer! Meus interesses pessoais estão em um vasto espectro de áreas, e fico feliz em conversar sobre qualquer coisa. Também sou muito técnico quando necessário, então sempre me certifico de que a comunicação esteja clara em todos os aspectos. Fico feliz quando posso sugerir soluções criativas, mas também sou ótimo ouvinte e bastante aberto a ideias.

Muitos do que é pesquisado nos estudos de composição são realmente sobre desvendar os caminhos para a criatividade. E muito do que é aprendido em escolas de programação são, de fato, sobre a tecnologia como um todo. É raro eu ver uma descrição de trabalho tão adequada quanto esta. Tenho usado o subtítulo "desenvolvedor | compositor" como forma de expressar posição como profissional há alguns anos.


